1. Opret i MYSQL en fane hedder M/K er det mand eller kvinde. TJEK. Den er dog kommet til at være en bool som hedder isWoman så vi nemmere kan lave checks på den.
2. Opret i MySQL Alder DATE object. TJEK. Er dog oprettet som birthday så vi ikke skal rette i data hver gang en bruger har rødselsdag.
3. Generer ny SQL Script og lig det ind i Projekt. TJEK. Nyeste version: 1_1

// Guide:
MySQL -> Fanen Server -> DataExport
vælg schema i venstre side og tabel i højre side.
under "Objects to Export" sæt flueben i "dump stored procedures and functions" & "Dump triggers"
vælg export to self contained file og lig filen hvor du ønsker.
Klik herefter på "Start Export"


4. Brug thymeleaf til at parse data (Date objekt) til home.html. TJEK. Tror jeg..? Har i hvert fald fået siden til at display'e alder, baseret på attributten birthday i klassen User.
5. Tilføj billede af mand til test. TJEK
6. Redirect bruger alt efter om de er kvinde eller mand. TJEK

7. Finde ud af hvordan vi udskriver de rigtige navne på brugerne, under billederne på home.html. TJEK

8. Rette billederne så de er lige høje når de bliver vist på home.html. Tænker det er noget med at skære af top OG bund så man ikke skærer folks ansigter midt over. LIGEMEGET?

9: Noget jeg synes ville være sjovt at have med, er at lave en metode et eller andet som som genererede 4 tilfældige tal fra 0-Database.size() og på den måde vise 4 tilfældige brugere på forsiden.
   Det skal selvfølgelig også kønsopdeles, så kvindelige brugere ser 4 tilfældige mænd og omvendt.. TJEK

10: Kunne udskrive en velkomsthilsen som indeholder navnet på brugeren som er logget ind. TJEK


11: Fixe topnavn - 'Forside'-knappen sender brugeren et underligt sted hen som ikke virker TJEK

12: Slet kollonne PictureName i SQL - TJEK

13: NEED TO HAVE
a) Exeption håndtering SIMON
b) LoginController refakturering THOMAS
c) Ændre sprog i koden THOMAS
d) Kønsopdelt visning i Se Brugere html side

14: NICE TO HAVE
a) Vise favoritter i flere kolonner hvis der er over 4
b) Åbne chat automatisk når man har sendt en besked THOMAS
c) Rydde op i java koden så gentagelser får særskiltemetoder (Især i UserMapper)


